[Música]
empezó a salir el maravilloso sol en la
Ciudad de Lima Así que llegó el momento
de grabar nuestro clásico video de ricas
y viscerías en Lima les preguntamos a
todos ustedes por Instagram Cuáles son
las que más nos recomiendan y de esas
elegimos tres Aquí vamos
primero
las queridas cevicherías
[Música]
[Aplausos]
cuál es tu secreto
[Música]
empezó la fiesta de ceviche tenemos por
aquí el de carretilla y por aquí el del
despido chicos
Primero este clásico de la tía Chiqui
que viene para la plaza deliciosa
Cuántas cucharadas
[Música]
con su camote acá abajo la sorpresa
tiene el gusto de picantito y lo que me
gusta este que retiro es que es mixto no
es solo el pescado calamar tu pulpito y
con su choclito
también
está maravilloso me voy con la pancita
feliz y quédense porque nos toca la
siguiente semana
segunda parada en el terminal pesquero
este restaurante nos lo recomendaron
ustedes
porque hemos pedido
en la caja y sus croquetitas y por acá
un ceviche de colchón para sorprender el
tipo de viaje que es primera vez
al ataque
está delicioso vamos
su primera vez comiendo conchas negras
Ah le gustó cómo se siente el sabor
llorar
sorprendida también
pero siempre hay espacio para un ceviche
nuestra Tercera y última parada del
recorrido la picantería en surquillo
[Música]
gracias
Me parece que tiene y eso me gusta
pero lo que más me gusta mucho
y para complementar unos chicharros
especialmente
me encanta
está espectacular
y aquí terminamos nuestro recorrido de
ceviche es completamente empachadas pero
felices y reconfirmamos que el ceviche
es el plato más rico que se ha inventado
en el mundo y definitivamente acá en
Perú Es donde mejor se comió
[Música]